أنا لم التحديق.
يحدق.
- لم أكن أنظر...
- مهلا!
لماذا بحق الجحيم كنت تحدق بشكل مثير للاشمئزاز؟
هل تريد أن تموت؟
بدلا من الاعتذار
تستمر في تقديم الأعذار.
- آسف...
- أوه، اللعنة.
لماذا كنت تحدق؟
أنا لم التحديق.
نظرت.
سوف ترغب في ذلك إذا كنت مثل هذا الأحمق
كيف حالك، نظرت إليك؟
يقول هانشيك إنه يشعر بالاشمئزاز.
- آسف.
- تعال إلى رشدك.
- لماذا كنت تبحث، هاه؟
هل فقدت خوفك؟
- آسف.
- التوقف عن الاعتذار.
- نعم فهمت!
هل تريد أن تموت؟
يريد؟
ما الذي تفعله هنا؟
يساعد.
ماذا؟
لن يساعدك أحد.
إنه أنت فقط...
أنت...
اكتشف ذلك بنفسك.
حظ سعيد.
ما هذا؟
هل أنت مجنون؟
هل تريد أن تطعنني بهذا؟
ماذا؟ "يساعد"؟
مهلا، اطعني.
تعال.
اطعني.
بيرني. هل تعتقد أنك تستطيع؟
لكمة لي، أنت أحمق.
اطعني، اطعني.
- مهلا، جونيل!
- جونيل!
يا جونيل!
هل أنت بخير؟
أنت تنزف!
تعتقد أنك رائع
عندما تسخر من الضعيف، أليس كذلك؟
يحفظ.
ماذا؟
- أنقذني.
- نعم.
سأنقذك.
توقف!
مهلا، مهلا، مهلا!
توقف عن ذلك، مهلا!
توقف!
- الابتعاد.
- توقف عن ذلك بالفعل، اللعنة!
توقف ماذا أيها الوغد؟
هؤلاء الناس بحاجة إلى القتل.
لا؟
مرحبًا كيم إيوغيوم، مرحبًا!
هذا يكفي.
ماذا؟ ما الذي يكفي؟
يجب ضرب هؤلاء الأوغاد
نصف حتى الموت...
توقف عن ذلك بالفعل!
لا تذهب!
نعم.
ولكن يجب أن نكون مختلفين.
يا.
هل سبق لك أن دخنت؟
عدة مرات في المدرسة الثانوية.
لا أستطيع التدخين.
فقط حلقي يؤلمني.
كيف تشعر؟ متى تدخن؟
في تلك اللحظة
أردت حقًا أن أدخن سيجارة.
وفكرت: “هذا على الأرجح
لماذا يدخن الناس؟
استمع.
ثم لقد ذهبت بعيدا جدا.
ماذا؟
لقد حدث شيء تقريبًا.
لقد كنت متحمسا جدا.
أمسك الأنبوب أولاً.
هذا اللقيط على الأرجح
ضرب الأطفال باستمرار.
ليس علينا أن نكون متماثلين.
كيف نحن مختلفون؟
نحن مختلفون.
نحن...
نحن نضرب الأشرار فقط
ماذا؟
مرحبًا كانغ يونغي.
هذا ما اقترحته.
لقد أردت هذا، أليس كذلك؟
انتظر، سأجيب الآن وأعود.
نعم أمي.
تشيسون؟
نعم، أفهم، سآتي على الفور.
نعم نعم.
أسرع!
أحتاج إلى المغادرة بشكل عاجل.
دعنا نذهب بسرعة، أنا بحاجة لتغيير الملابس.
أسرع.
كيف كتبت الامتحان التجريبي؟
ماذا تعتقد؟
ما هو الجواب الأخير؟ هراء.
أليست أربعة؟
انظر هنا.
يقولون أنهم ضربوا مثيري الشغب من كيونجو.
شخصين يرتدون أقنعة؟
ماذا حدث؟ دعني أرى.
لقد سمعت عن هذا.
هناك رجل من سومون يدرس في مدرستي.
ويقولون أن هؤلاء مثيري الشغب
للضرب على يد رجلين ملثمين.
ولم يتمكنوا من القتال.
من هم؟
المدونين؟
أتمنى أن يأتوا إلى مدرستنا
ولقن المتنمرين في المدرسة درسا.
بالضبط.
ربما ينبغي لي أن أكتب وظيفة؟
لكي يأتوا.
رائع، اكتبه.
أين تنشر؟
نعم، في أي مكان.
في أي مكان؟
ماذا لو رأى المشاغبون هذا؟
وبدلا من المنتقمين الملثمين، سوف يأتون.
التوقف عن الحديث هراء.
لقد وصل يونغي.
- ادخل.
- مرحبا.
تشيسون.
هل تتذكرني؟
يا لها من راحة.
أنا سعيد للغاية.
يونغي...
لقد كنت قلقة جدا عليك.
جئت لرؤيتك كل شهر.
لماذا تنام لفترة طويلة؟
اللعنة، هذا جيد جدا.
تشيسون، شكرا لك.
شكرًا لك.
هناك اثنان متبقيان.
لن أترك الأمر لهم هكذا.
نعم، أشعر بتحسن كبير.
نعم أيها المدير.
أعتقد أنني سأتمكن من الذهاب إلى العمل قريبًا.
سأبدأ الأسبوع المقبل.
نعم.
عاد زوجي من العمل.
نراكم الأسبوع المقبل بعد ذلك.
نعم.
غدا في الغداء
سيأتي العمال وينظفون تلك الغرفة.
تلك الغرفة؟
أي غرفة؟
يخبر.
غرفة من تقصد؟
أعتقد أن هذه الغرفة مخصصة لـEugyeom
يمنعك من التركيز.
هذه الغرفة تحتاج إلى التنظيف.
أنا أسأل، لمن هذه الغرفة؟
لمن هذه الغرفة؟
لماذا لا تستطيع أن تقول
ما هي غرفة سوقيوم هذه؟
لماذا لا تستطيع أن تقول اسمه؟
نحن...
ما يكفي من المعاناة.
الآن نحن بحاجة إلى التركيز على Uigyeom.
هل لاحظتم أنه في الآونة الأخيرة يويغيوم...
تغيرت؟
كل يوم لديه
سحجات جديدة على الوجه.
ماذا تقصد؟
أنت لا ترى ذلك، أليس كذلك؟
أنت مهتم فقط بدرجاته.
كيف شهدت Sugyeom
التوتر والضرب على يوغيوم،
لذلك بدأ Eigyom في الدخول في معارك.
أنا الوطن.
كيم يوغيوم.
إيجيوم، اذهب إلى الغرفة.
نعم.
أعطني مشغل الكاسيت الخاص بك.
لماذا؟
قال ردوها فأعطوها.
لماذا تتجول مع هذا الشيء القديم؟
هل ستتناقض مع والدك؟
اذهب إلى الغرفة بسرعة!
يوجيوم!
قلت أعطني مشغل الكاسيت!
أبي...
هذا هو الشيء المفضل لأخي.
أردتني أن أكون مثله.
ماذا؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
أبي...
هل تعلم حتى لماذا أحبه أخوه؟
ماذا؟
وقال أنه إذا وضعت سماعات الرأس،
ثم يمكنك الذهاب إلى حيث لا يوجد أب.
هذه هي المشكلة يا جرو.
وكان ضعيفا..
لهذا السبب حدث ما حدث.
لم أستطع تحمل ذلك.
لم أستطع الوقوف عليه!
إنه أنت...
قتله.
يوجيوم.
أبي...
أنت حقا...
هل تريد مني أن أكون مثل الأخ؟
تعال إلى رشدك، من فضلك.
يوجيوم.
أمي هي نفسها.
أنت وأبي...
قتل أخي.
باي تويل، مدرسة تينام.
يوجد في الطابق الثاني بار مغلق.
إنه هناك الآن.
لا تكن مثل المرة الماضية.
لماذا؟
إنهم الأشرار.
يجب أن نكون مختلفين عنهم.
و…
لقد كنت تبدو خطيرا في الآونة الأخيرة.
لا تقلق.
نحن مختلفون.
يا إلهي، أنتم جميعاً مجتمعون هنا.
مدرسة تينام النخبة.
واو، لقد جاء حقا.
هل أنت؟ النفسيات في الأقنعة؟
لقد هزموا نامهيوب، وهزموا كيون.
إذن، هل جاء دوري الآن؟
من أنت؟
لقد امتصت جوانفال لدينا ،
وقال لك أننا هنا؟
ولكن ماذا تفعل الآن؟
وقال كوانفال ذلك أيضا
يريد أن يكون معك، وقد تخلى عنك كل شيء.
أليس كذلك، جوانجفال؟
هل تضحك؟
إذا كنت تستطيع الهروب
تشغيل.
يبدو أن هناك خطأ ما.
هل أنت جبان؟
أنا؟
تعال الى هنا!
يموت!
يوجيوم!
اللعنة...
يوغيوم، هل أنت بخير؟
نعم.
استيقظ.
أنت تقاتل جيدًا أيها القناع الأحمر.
دعونا معرفة ذلك.
انتظر!
من أنت يا رجل؟
ماذا؟
كانغ يون؟
هل لي أن أموت...
الطالب الذي يذاكر كثيرا سخيف. لقد صدمت.
يا.
من أنت؟
هل تنتقم منا؟
- بسبب ذلك الأحمق تشيسونج؟
- اتركوا أيها الأوغاد!
ما هو الخطأ معه؟
قف ساكنا.
من أنت؟
خارقة في المدرسة الثانوية.
هذا اللقيط!
هيا، بي تويل!
كانغ يونغي.
هل أنت مجنون؟
أ! اللعنة...
كيفية القضاء عليه؟
مهلا، اخرج! اخرج أيها الوغد!
يوجيوم!
- تعال الى هنا!
- إيجيوم!
تعال الى هنا!
قبض عليه!
بسرعة، اللعنة!
يخرج!
يا!
يجري!
يقف!
قبض عليه!
أ! انه سريع جدا!
اوه كيم سونججون!
بحاجة الى مساعدة؟
أسرع!
إلى الأمام، إلى الأمام، إلى الأمام!
فالي، أنا أعمل.
آسف.
هذه الدراجة النارية...
لقد أنقذتك اليوم.
اخرج بالفعل!
الآن نحن متعادلان.
أحتاج إلى إجراء التسليم.
شكرًا لك.
يوجيوم.
أريد أن أقول شيئا.
ماذا؟
الانتقام مرة أخرى؟
مرحبًا كانغ يونغي.
كنت أعتقد أنني لن أفهم
حتى بعد ما رأيت؟
كيم سيونججون.
هل لي أن أسأل؟
هل يمكنني قضاء الليلة في منزلك؟
لا أستطيع العودة إلى المنزل مثل هذا.
لو سمحت.
آسف لوضعك في صالة الألعاب الرياضية.
ولكن إذا أحضرتك إلى المنزل بهذه الطريقة،
سيكون لدي مشاكل.
والدي...
أنا سعيد لأنني عدت إلى روحي.
يا.
هل يبدو أنك جيد في الملاكمة؟
المتأنق،
كنت أسير للتو مع تشيهيوك وهونجيل
ولم يسبب أي مشاكل.
كنت أستعد لدورة الألعاب الآسيوية.
أنت تعرف...
كنت الأفضل في فئة وزني.
بمجرد أن دخلت المدرسة الثانوية، أنا
بعد المباراة الأولى أصبحت الأفضل مرة أخرى.
أنت غريب نوعًا ما الآن.
لا تقاتل بعد الآن
لا تجلس مع أشخاص مثل يونغي.
كما في السابق، ضع سماعاتك وادرس.
لديك درجات جيدة وعائلة غنية،
ما الذي يدعو للقلق؟
هناك الكثير من الناس في المدرسة الذين لم يتشاجروا قط
ويتم إطلاق سراحه دون مشاكل.
وهذه المعارك...
الشخص الذي قاتل مرة واحدة
سوف نقاتل مرة أخرى، هل تفهم؟
لماذا لا تجيب؟
أليس هؤلاء هم الأهل؟
لا تريد.
الطالب النموذجي يتمرد اليوم.
عندما بدأت الملاكمة لأول مرة،
كنت خائفًا جدًا من لكم الناس في وجوههم.
والحصول على الرد.
إنه نفس الشيء في القتال.
إنه صعب في البداية.
إنه أمر مخيف أن تضرب وتتعرض للضرب.
وبعد ذلك تتوقف عن الخوف.
ومنذ تلك اللحظة كان هناك قتال
يصبح طبيعيا جدا.
تصبح عادة.
أنت لا تقاتل لأن هناك سببًا.
أنت تخلق سببًا.
لأنها عادة.
كيم سيونججون، أنت تتحدث جيدًا.
فجأة.
كل هذا الوقت...
لقد كنت فقط أتباهى كالطفل.
من الأفضل أن تتعلم الملاكمة فقط.
لا تقاتل، فقط تعلم الملاكمة، اللعنة.
الإجابة، سوف يشعر الآباء بالقلق.
سأقضي الليلة مع صديق.
- آسف يا معلم.
- لا شئ.
اليوم سوف يتأخر طفلي.
آسف.
كل شيء على ما يرام.
ثم سآتي غدا.
آسف، ابني لم يكن هكذا أبدًا.
لا شئ.
لا تخرج.
نراكم غدا.
أتمنى لك رحلة جميلة.
كانغ يون؟
هل هذا هو كانغ يون الذي نعرفه؟
نعم.
ثم من هو هذا الرجل الذي بجانبه؟
انه مضحك.
مهلا، من أنت؟
بطل المدرسة الثانوية، الوحش.
"بطل المدرسة الثانوية الخارق"؟
أنا لا أعرفه.
يقول نامهيوب إنه يعرفه.
ليست جيدة جدا.
لقد رأيته في اجتماع خريجي والدي.
ولم يكن مرتبطًا بنا.
على أية حال
ألم تتعرض للضرب؟
لي كيون.
آه، البلهاء، حقا.
قابل أصدقائي
من المدرسة الثانوية.
مرحبًا.
لكن...
ماذا بحق الجحيم تفعله في مكان ما؟
ليتعرضوا للضرب
ثم جاء ليشتكي لكبار السن؟
غبي.
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
قد يكون أحمق، لكنه صديق.
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
الأيدي؟ الساقين؟
ماذا بالضبط؟
كما ترون مناسبا.
نامهيوب...
ماذا يفعل طالب الشرف من سيومون هنا؟
ألم يرسلك أبوك
إلى Seomun حتى تتمكن من الدراسة؟
يجب أن تمر
على خطى والده ويصبح طبيبا.
ثم يمكنك مساعدتي في المستقبل.
استيقظ لي تشيسونج بالأمس.
من؟
من الذي تخلى عنا؟
وماذا؟
وماذا في ذلك؟
ألم يكن هو نفسه منفراً بسبب دراسته؟
والدك يعرف هذا أفضل من أي شخص آخر.
ولكن والدك مدهش حقا.
هل كان هذا قبل عامين أو ثلاثة أعوام؟
هل مازلت تفعل هذا؟
أنت عنيد، هاه؟
مخيف.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يصبح بها الأطباء.
إذن، هل علمت بأمر المدرسة؟
لقد سألت في المدرسة الثانوية.
دخل يونجسيونج.
يونج سونج؟
هرب إلى منطقة مجاورة؟
سأذهب إلى هناك غدا.
أفعل ذلك كما أراه مناسبا؟
نامهيوب.
هذه المرة أعطني المزيد من المال.
نحن أصدقاء.
أنت تبحث عني فقط في مثل هذه اللحظات.
أنا مستاء جدا.
هذه المرة أعطها لي
المزيد من مصروف الجيب.
أ؟
ما الذي تنظر إليه دائمًا هنا؟
مثل مجنون.
لا أستطيع رؤيته؟
- ماذا؟
- طائرة.
إذن هل تنظر إلى الطائرة؟
لكن هل تسمع كل شيء حتى في هذا؟
هذا؟
إنهم مكسورون، لا يوجد صوت.
هكذا تكون الثورة المدنية...
هذا قطع رأس الملك
الذي يقمع
الحرية وحقوق المواطنين.
هذه هي الثورة المدنية.
بعد قيام الثورة المدنية
المجتمع المدني قادم.
ما هو المثال الأكثر لفتا للنظر
كيف يصبح المواطن سادة؟
الديمقراطية والجمهورية.
يمين.
ثم هناك الملكية الدستورية.
- أنت حقا لا تعرف؟
- لا أعرف.
أجب فقط إذا كنت تعرف، حسنًا؟
أصدقائك؟
من أنت؟
أنت لست كانغ يون، أليس كذلك؟
هذا الأحمق لا يعرف شيئا.
ماذا؟
أنت لست كانغ يونغي.
أحضر كانغ يونغي.
مجانا؟
ما هو السعر؟
50.
حسنا.
ها أنت ذا.
هراء.
اتركه.
تعال الى هنا.
الن تأتي؟
ثم سأفعل ذلك بنفسي.
يا.
هل هذا كل شيء؟ أ؟
الجميع؟
انهض، اللعنة، انهض.
ماذا حدث؟
ما هذا؟
اللعنة، مهلا، إنه مؤلم.
يؤذي.
إنه مؤلم، إنه مؤلم، اللعنة.
قلت أنه يؤلم.
إنه مؤلم، اللعنة.
هل هذا ما يجب عليك فعله؟
ماذا؟ يؤذي؟
واتضح أنه مؤلم للغاية.
يا.
ما هذه المباراة؟ هل تستسلم؟
صر أسنانك.
ينكسر بسهولة.
هراء.
أنا أتألم.
قلت إنه يؤلم، إنه يؤلم!
لقد قلت أنه مؤلم، اللعنة.
نوع من الفقر
يجعلني أضيع طاقتي.
مهلا، اذهب وأحضر كانغ يونغي.
أحضره.
كانغ يونغي.
لقد جاء شخص ما من أجلك.
من؟
لا أعرف.
إنهم يبحثون عنك وعن ييجيوما، ويقولون إنهم سيقبضون عليك.
لقد أصيب سوني بالشلل.
إذا تم القبض عليك، فسيكون الأمر سيئًا.
أوه، كانغ يون.
وقت طويل لا رؤية.
من أنت؟
خارقة في المدرسة الثانوية.
رائع.
ما هذا؟ مفهوم؟
ها مضحك.
أنت تتحدث كثيرا.
مهلا، الاستراحة قصيرة.
يوجيوم.
تنحى جانبا، هذا هو عملي.
قلت اذهب بعيدا.
تشوي كيسو.
أنت بحاجة لمحاربتي.
لماذا؟ أنا مهتم به أكثر.
ماذا، هل الانتقام طفولي أم ماذا؟
لن تهرب اليوم؟
اخرج بينما تستطيع.